---
layout: default
img: quattro chiecchiere in inglese 2023.png
category: Services
title: Quattro chiacchiere in inglese · Conversazione di gruppo in videochiamata 
description: lezioni inglese, lezioni a distanza inglese, lezioni inglese treviso, inglese conversazione, lezioni inglese online
---
<p>
Per parlare in inglese riuscendo a comunicare delle informazioni in modo efficace e sentendosi a proprio agio, c'è bisogno di fare pratica di frequente nel nostro quotidiano. Non tuttә però hanno la possibilità di parlare in inglese a lavoro, a scuola o in altri ambienti che si frequentano durante la settimana, e spesso diventa complesso trovare delle persone con cui fare esercizio in modo costante e sostenibile nel tempo. Ho ideato questo programma di lezioni di conversazione da 45 minuti per gruppi di quattro persone proprio allo scopo di aiutare coloro che vogliono fare pratica con l'inglese e che preferiscono prendere parte a delle attività di gruppo piuttosto che a delle lezioni individuali. Durante le lezioni di questo programma guiderò le persone iscritte a prendere parte a una conversazione rilassata e senza giudizio proponendo di volta in volta un tema specifico.
</p>
<p>Come parte del percorso, se ne avrai bisogno, tra una lezione e l’altra risponderò alle tue domande e ti aiuterò a risolvere i tuoi dubbi linguistici via email.</p>
<p>
<strong>Tutto ciò che ti serve per partecipare</strong>: un dispositivo per le videochiamate con Skype o Google Meet, una mente aperta e curiosa, tanta voglia di comunicare e, se ti fa piacere, la tua bevanda preferita da sorseggiare durante la chiacchierata
</p>
<p>
Se ti interessa iscriverti otterrai l’accesso al mio calendario e potrai scegliere, insieme al tuo gruppo, il giorno e l’orario che trovi più comodi tra quelli disponibili.
</p>
<p>
<strong>✔️ Particolarmente indicato per persone adulte</strong>
</p>
<p>
<strong>✔️ Durata lezioni:</strong> 45 minuti
</p>
<p>
<strong>✔️ Metodo di pagamento:</strong> bonifico bancario
</p>
<p>
<strong>✔️ Tariffa per lezione da 45 minuti:</strong> €31.20 da dividere tra i partecipanti
</p>
<p>
Vuoi iscriverti assieme ad altre tre persone per provare a fare una chiacchierata in inglese? Desideri ricevere maggiori informazioni?  
<br>
<a href="#contact">Scrivimi una mail senza impegno.</a>
</p>
