---
layout: default
img: practice your english.jpg
category: Services
title: Conversazione e esercizi di ascolto online in inglese · Practice your English
description: lezioni inglese, lezioni a distanza inglese, lezioni inglese treviso, lezioni inglese individuali, inglese conversazione, inglese ascolto, lezioni inglese online
---
<p>
Mi piace pensare che imparare una lingua sia come imparare a suonare uno strumento musicale. Ne hai mai suonato uno? Nello studio delle lingue, come nella musica, è essenziale lasciar andare la convinzione che ci vogliano una quantità definita di anni per imparare, per poi essere a posto per sempre. Le cose funzionano in modo diverso: costruire e dedicare del tempo a una pratica costante è la chiave di volta per mantenere viva una lingua che conosci. Per me è stato splendido scoprire che i progressi arrivano grazie alla magia della costanza e vorrei aiutarti a fare lo stesso: questo programma nasce proprio per aiutare le persone cresciute in Italia a sgranchire il proprio inglese e a usarlo nella vita reale. Le lezioni vengono calibrate in base alle tue capacità e sono incentrate su temi scelti in base alle tue preferenze. In questo <a href="https://www.youtube.com/watch?v=BRurCZQJ2YI">video</a> ti racconto il programma a voce. Il percorso prevede l’alternarsi di due tipi di lezioni individuali online:
</p>
<ul type="disc">    
    <li>Pratica di conversazione accompagnata da domande guida</li>
    <li>Pratica di ascolto (video) accompagnata da esercizi mirati creati da me</li>
</ul>
<blockquote>
"Ho studiato inglese per 5 anni alle scuole superiori, ma non riuscivo assolutamente a conversare in lingua inglese. Con questo corso strutturato con lezioni alternate di listening e speaking finalmente sto imparando a conversare. Grazie Angela."
— Cristina F.
</blockquote>
<p>
<strong>Tutto ciò che ti serve per partecipare</strong>: un dispositivo per le videochiamate con Google Meet, un quaderno apposito che ti invierò (potrai compilarlo digitalmente o stamparlo), una mente aperta e curiosa, e tanta voglia di sperimentare e metterti in gioco
</p>
<p>
Una volta acquistato un pacchetto di lezioni otterrai l’accesso al mio calendario e potrai scegliere, per ogni lezione, il giorno e l’orario che trovi più comodi.
</p>
<p>
<strong>✔️ Particolarmente indicato per adultə, giovani adultə e studenti dalle scuole superiori in poi</strong>
</p>
<p>
<strong>✔️ Durata lezioni:</strong> a scelta, da 60 o 45 minuti
</p>
<p>
<strong>✔️ Metodo di pagamento:</strong> bonifico bancario
</p>
<p>
<strong>✔️ Tariffa oraria</strong>
</p>
<p>
Vuoi cominciare a sgranchire il tuo inglese? 
<br>
<a href="#contact">Scrivimi una mail senza impegno</a> per ricevere un preventivo.
</p>
<p>🍂 <em>Promozione dell’equinozio d’autunno: A chi acquista una o più lezioni di inglese dal 13 settembre 2022 al 23 settembre 2022 (compresi) verrà applicato uno sconto del 15% sul totale.</em></p>
<br>
<p>
Leggi il post: <a href="https://angelatiliatranslations.github.io/blog/quanto-ci-vuole-per-imparare-una-lingua-puntare-su-un-allenamento-costante-%C3%A8-un-idea-migliore">Quanto ci vuole per imparare una lingua? Puntare su un allenamento costante è un’idea migliore</a>
</p>
