---
layout: default
img: chiacchiere.jpg
category: Services
title: Quattro chiacchiere in inglese · Conversazione in gruppo per quattro partecipanti in videochiamata 
description: lezioni inglese, lezioni a distanza inglese, lezioni inglese treviso, inglese conversazione, lezioni inglese online
---
<p>
Per parlare in inglese riuscendo a comunicare delle informazioni in modo efficace e sentendosi a proprio agio, c'è bisogno di fare pratica di frequente nel nostro quotidiano. Non tuttə però hanno la possibilità di parlare in inglese a lavoro, a scuola o in altri ambienti che si frequentano durante la settimana, e spesso diventa complesso trovare delle persone con cui fare esercizio in modo costante e sostenibile nel tempo. Ho ideato questo programma di lezioni di conversazione da 45 minuti per gruppi di quattro persone proprio allo scopo di aiutare coloro che vogliono fare pratica con l'inglese e che preferiscono prendere parte a delle attività di gruppo piuttosto che a delle lezioni individuali. Durante le lezioni di questo programma guiderò le persone iscritte a prendere parte a una conversazione rilassata e senza giudizio proponendo di volta in volta un tema specifico.
</p>
<p>
<strong>Tutto ciò che ti serve per partecipare</strong>: un dispositivo per le videochiamate con Google Meet, una mente aperta e curiosa, tanta voglia di comunicare e, se ti fa piacere, la tua bevanda preferita da sorseggiare durante la chiacchierata
</p>
<p>
<strong>Note organizzative</strong>: Ogni lezione verrà confermata una volta raggiunto un totale di quattro iscrittə. In seguito alla conferma ti invierò un link per collegarti alla videochiamata nel giorno scelto e le informazioni per eseguire il pagamento.
</p>
<p>
<strong>✔️ Particolarmente indicato per adultə e giovani adultə</strong>
</p>
<p>
<strong>✔️ Durata lezioni:</strong> 45 minuti
</p>
<p>
<strong>✔️ Metodo di pagamento:</strong> bonifico bancario
</p>
<p>
<strong>✔️ Tariffa a lezione:</strong> €9.10
</p>
<p>
Lezioni in programma per il mese di novembre 2022:
</p>
<p>
🍂 A novembre di <strong>lunedì</strong>: <strong>7, 14, 21, 28 novembre</strong> 2022 alle ore <strong>18:30</strong>
<br>
🍁 A novembre di <strong>mercoledì</strong>: <strong>2, 9, 16, 23, 30 novembre</strong> alle ore <strong>19:00</strong>
</p>
<p>
Vuoi iscriverti per provare a fare una chiacchierata in inglese o ricevere maggiori informazioni?  
<br>
<a href="#contact">Scrivimi una mail senza impegno.</a>
</p>
